GIT - Распределеленная система управления версиями
 Global Information Tracker

git --version - установлен ли git




git config --local user.name "Vladimir Yankers"

First !!!!!!!! Создаем данные о пользователе!

git config --global user.name "Vladimir"
git config --global user.email Vovarojko@gmail.com
git config --list - проверить найтройки git
q - quit - покидать

Команды Linux:
Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop
$ mkdir my-project

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop
$ cd my-project/

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop/my-project
$ pwd
/c/Users/Vova/Desktop/my-project

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop/my-project
$ ls

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop/my-project
$ echo "Some text" > file.txt

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop/my-project
$ ls
file.txt

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop/my-project
$ cat file.txt
Some text

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop/my-project
$ rm file.txt

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop/my-project
$ ls

Vova@Yankers MINGW64 ~/Desktop/my-project



Создаём репозиторий:

git init - в папке которой мы хотим создать - создаётся папка .git - но она может быть скрыта
ls -la - Mac
ls -Forse - отобразить скрытые файлы и папки (Windwows)
1) Текущая директория

Создаём репозиторий git init (по умолчанию мы в ветке Master)
git branch -m main - переименование веб-разработки

2) Когда файлы созданы и Git следить за их состоянием

Git status (staging area - index)



0) git add - добавление в stage area (index)
1) Git add -A  -  все файлы в репозитории, добовляем для слежения
2) git add main.*css

Состояние git commit

git commit -a -m "ffirst commit" ( -m указать сообщение, если не указать, то высветиться сообщение что указать!)
git commit -m "messege"

git log - смотрим все commit
git checkout <commit hash> - SHA1 перемещаемся по commit (head - перемещается по commit)
git checkout <branch name> - переход по ветке

    	Push в облако!!!	
1)git remote add origin https://github.com/Gunplay/project.git

2)git branch -M main

3)git push -u origin main -    -u пушиться по умолчанию в данный репозиторий

Клонировани на другой комп!!
PS D:\Learn HTML, CSS\03 Модуль 3. Необходимые технологии для веб-разработчика и продвинутая практика> cd work
PS D:\Learn HTML, CSS\03 Модуль 3. Необходимые технологии для веб-разработчика и продвинутая практика\work> ls
PS D:\Learn HTML, CSS\03 Модуль 3. Необходимые технологии для веб-разработчика и продвинутая практика\work> git clone https://github.com/Gunplay/project.git project_2

Git pull - для синхронизации данных!!!!!! Когда работаем в команде!


